# Проект "Jewellery"

Проект создан в рамках Акселератора **[HTML Academy](https://htmlacademy.ru/about)**.

* Разработчик: **[Мурат Авджы](https://htmlacademy.ru/profile/id1459569)**

* Менеджер проекта Акселератор: **Дарья Зенькович**
* Наставник: **Румянцев Александр**
* Тестировщик: **Евгения Рябикова / Матвей Рябиков**

* * *
## Общие технические требования

1. Стандарты вёрстки: **HTML5**, **CSS3**, прогрессивное улучшение.
2. Раскладка блоков на странице делается с помощью флексбоксов.
3. Адаптивность сетки: мобильная, планшетная и десктопная версии по принципу **Desktop First**.
   На всех промежуточных разрешениях используется резиновая вёрстка.
4. Методология: **БЭМ**.
5. Фреймворки: не используются.
6. Препроцессор: **SCSS**.
7. Инструмент автоматизации: **Gulp**.
8. Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Safari.
9. Нестандартные шрифты подключены локально.
10. **JavaScript**: модальные окна с формой, слайдер, главное меню сайта. Важно: меню должны быть работоспособным при отключенном JavaScript!
12. Система управления версиями: **Git**
    * Папка build со всем её содержимым должна попадать в репозиторий на github.

**Все проекты реализуются в соответствии с [критериями качества](https://www.notion.so/eec24ee0d0fd44a6b69562df857f15b1).**

## Краткая инструкция по развертыванию проекта

### Подготовка системы автоматизации сборки

### Для начала работы у вас должент быть установлен:
  * Node.js v.10.15.3
  * Gulp v4
  * npm last version

### Основные команды для работы
  * Установка - **npm i**
  * Запуск локального сервера - **npm start**
  * Сборка проекта без запуска локального сервера - **npm run-script build**
  * Запуск тестирования на соответствия код-гайдам - **npm test**
